Repository: blog2i2j/m5stack.._..uiflow-micropython
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/widgets/label+.po
Languages: zh_cn

source: class LabelPlus -- display remote text
zh_cn: class LabelPlus -- 显示远程文本

source: The `LabelPlus` class extends the `Widgets.Label` class to provide additional functionalities for handling text with dynamic updates.
zh_cn: `LabelPlus` 类扩展了 `Widgets.Label` 类，提供了处理动态更新文本的附加功能。

source: Currently only accepts strings in json format, and extracts data through ``json_key``.
zh_cn: 目前只接受json格式的字符串，并通过``json_key``提取数据。

source: UiFlow2 Example
zh_cn: UiFlow2 示例

source: Simple Usage
zh_cn: 简单用法

source: Open the |cores3_labelplus_example.m5f2| project in UiFlow2.
zh_cn: 在 UiFlow2 中打开 |cores3_labelplus_example.m5f2| 项目。

source: This example demonstrates how to create and manipulate a LabelPlus widget.
zh_cn: 此示例演示如何创建和操作 LabelPlus 控件。

source: UiFlow2 Code Block:
zh_cn: UiFlow2 代码块：

source: Example output:
zh_cn: 示例输出：

source: MicroPython Example
zh_cn: MicroPython 示例

source: MicroPython Code Block:
zh_cn: MicroPython 代码块：

source: **API**
zh_cn: API参考

source: Create a LabelPlus object that can fetch and display text from a URL.
zh_cn: 创建一个可以从 URL 获取和显示文本的 LabelPlus 对象。

source: The initial text to display on the label.
zh_cn: 标签上显示的初始文本。

source: The x position of the label.
zh_cn: 标签的 x 坐标。

source: The y position of the label.
zh_cn: 标签的 y 坐标。

source: The font size of the label text.
zh_cn: 标签文本的字体大小。

source: The text color of the label in hexadecimal format.
zh_cn: 标签的文本颜色，十六进制格式。

source: The background color of the label in hexadecimal format.
zh_cn: 标签的背景颜色，十六进制格式。

source: The font to use for the label text.
zh_cn: 用于标签文本的字体。

source: The URL to fetch data from.
zh_cn: 从中获取数据的 URL。

source: The update period in milliseconds. If set to 0, the label will not update automatically.
zh_cn: 更新周期（以毫秒为单位）。如果设置为 0，标签将不会自动更新。

source: Whether to enable automatic updates.
zh_cn: 是否启用自动更新。

source: The JSON key to extract from the fetched data.
zh_cn: 要从获取的数据中提取的 JSON 键。

source: The message to display in case of an error.
zh_cn: 出现错误时显示的消息。

source: The text color to use when displaying an error message, in hexadecimal format.
zh_cn: 显示错误消息时使用的文本颜色。

source: Set the text of the LabelPlus widget.
zh_cn: 设置 LabelPlus 控件的文本。

source: The text to set on the label.
zh_cn: 要在标签上设置的文本。

source: Sets the starting coordinates of the text cursor in the LabelPlus widget.
zh_cn: 设置 LabelPlus 控件中文本光标的起始坐标。

source: The x-coordinate of the cursor.
zh_cn: 光标的 x 坐标。

source: The y-coordinate of the cursor.
zh_cn: 光标的 y 坐标。

source: Sets the font size of the text in the LabelPlus widget.
zh_cn: 设置 LabelPlus 控件中文本的字体大小。

source: The font size to set.
zh_cn: 要设置的字体大小。

source: Sets the font of the text in the LabelPlus widget.
zh_cn: 设置 LabelPlus 控件中文本的字体。

source: The font to set (e.g., Widgets.FONTS.DejaVu9).
zh_cn: 要设置的字体（例如，Widgets.FONTS.DejaVu9）。

source: Set the visible property of the LabelPlus widget.
zh_cn: 设置 LabelPlus 控件的可见属性。

source: True to make the label visible, False to hide it.
zh_cn: True 使标签可见，False 隐藏它。

source: Enable or disable automatic updates.
zh_cn: 启用或禁用自动更新。

source: True to enable automatic updates, False to disable.
zh_cn: True 启用自动更新，False 禁用。

source: Set the update period for automatic updates.
zh_cn: 设置自动更新的更新周期。

source: The update period in milliseconds.
zh_cn: 更新周期（以毫秒为单位）。

source: Check if the current data is valid (i.e., not an error message).
zh_cn: 检查当前数据是否有效（即不是错误消息）。

source: True if the current data is valid, False otherwise.
zh_cn: 如果当前数据有效则返回 True，否则返回 False。

source: Get the current data displayed on the label.
zh_cn: 获取标签上显示的当前数据。

source: The current data.
zh_cn: 当前数据。

source: Sets the text font color of the Label object.
zh_cn: 设置 Label 对象的文本字体颜色。

source: The text color in hexadecimal format.
zh_cn: 文本颜色，十六进制格式。

source: The background color in hexadecimal format.
zh_cn: 背景颜色，十六进制格式。
